Repository: pypi/warehouse
Catalog: warehouse/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Add <abbr title="two factor authentication">2FA</abbr> with authentication application
ja: 認証アプリケーションによる<abbr title="two factor authentication">2FA</abbr>の追加

source: Add <abbr title="two factor authentication">2FA</abbr> with security device (e.g. USB key)
ja: セキュリティ端末（例: USBキー）による<abbr title="two factor authentication">2FA</abbr>の追加

source: Enable JavaScript to set up two factor authentication with a security device (e.g. USB key)
ja: セキュリティ端末（例えば USB キー）を用いた二要素認証を設定するには JavaScript を有効にして下さい

source: <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Upgrade your browser</a> to set up two factor authentication with a security device (e.g. USB key)
ja: セキュリティ端末（例えば USB キー）を用いた二要素認証を設定するには、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">ブラウザをアップグレード</a>して下さい

source: Scope
ja: スコープ

source: All projects
ja: すべてのプロジェクト

source: Created
ja: 作成日時

source: Last used
ja: 最後の使用

source: Never
ja: 一度もない

source: View token options
ja: トークンのオプションを表示

source: Remove token
ja: トークンの削除

source: View unique identifier
ja: 一意な識別子を表示

source: Remove API token
ja: APIトークンの削除

source: Applications or scripts using this token will no longer have access to PyPI.
ja: このトークンを使っているアプリケーションやスクリプトはPyPIにアクセスできなくなります。

source: Unique identifier for API token "%(token_description)s"
ja: APIトークン"%(token_description)s"の一意な識別子

source: Profile picture
ja: プロフィール画像

source: We use <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">gravatar.com</a> to generate your profile picture based on your primary email address
ja: 主要メールアドレスに基づき<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">gravatar.com</a>を利用してプロフィール画像を作成します

source: Change image on gravatar.com
ja: gravatar.com上の画像を変更

source: Account details
ja: アカウント詳細

source: Date Joined
ja: 登録日

source: Displayed on your <a href="%(href)s">public profile</a>. Cannot be changed.
ja: <a href="%(href)s">公開プロフィール</a>に表示されます。変更できません。

source: Full name
ja: フルネーム

source: No name set
ja: 名前が設定されていません

source: Displayed on your <a href="%(href)s">public profile</a>
ja: <a href="%(href)s">公開プロフィール</a>に表示されます

source: ️Public email
ja: 公開メールアドレス

source: Update account
ja: アカウントを更新

source: Account emails
ja: アカウントのメール

source: You can associate several emails with your account. You can use any <span class="badge badge--success"><i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i> Verified</span> email to recover your account, but only your <span class="badge">Primary</span> email will receive notifications.
ja: アカウントには複数のメールを関連づけることができます。アカウントの回復には任意の<span class="badge badge--success"><i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i>確認済</span>のアドレスを使用できますが、通知を受け取れるのは<span class="badge">主要</span>メールアドレスだけです。

source: Emails associated with your account
ja: アカウントに関連づけられたメールアドレス

source: Status
ja: ステータス

source: Add email
ja: メールアドレスの追加

source: Change password
ja: 旧パスワード

source: Old password
ja: 旧パスワード

source: Your current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新パスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

source: Two factor authentication (2FA)
ja: 二要素認証（2FA）

source: Two factor authentication adds an additional layer of security to your account. <a href="%(href)s">Learn more about <abbr title="two factor authentication">2FA</abbr></a>.
ja: 二要素認証はアカウントのセキュリティレベルを高めます。<a href="%(href)s"><abbr title="two factor authentication">2FA</abbr>について詳細を学ぶ</a>。

source: Two factor authentication methods enabled
ja: 二要素認証が有効

source: Two factor method
ja: 二要素認証の方法:

source: Authentication application (<abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>)
ja: 認証アプリケーション (<abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>)

source: Remove
ja: 削除

source: Remove authentication application
ja: 認証アプリケーションを削除する

source: Remove application
ja: アプリケーションを削除

source: Security device (<abbr title="web authentication">WebAuthn</abbr>)
ja: セキュリティ端末 (<abbr title="web authentication">WebAuthn</abbr>)

source: Remove two factor security device
ja: 二要素セキュリティ端末を削除する

source: Remove device
ja: 端末を削除

source: Device name
ja: 端末名

source: generated %(generated_datetime)s
ja: リリース日: %(generated_datetime)s

source: You have not enabled two factor authentication on your account.
ja: このアカウントでは二要素認証が有効になっていません。

source: <a href="%(href)s">Verify your primary email address</a> to add two factor authentication to your account.
ja: アカウントの二要素認証を有効にするには<a href="%(href)s">主要メールアドレスを確認してください</a>。

source: API tokens
ja: API トークン

source: API tokens provide an alternative way to authenticate when uploading packages to PyPI.
ja: APIトークンは、PyPIにパッケージをアップロードする際の認証方法として（ユーザ名とパスワードの代わりとなる）代替手段を提供しています。

source: Learn more about API tokens
ja: APIトークンについて詳しく知る

source: Active API tokens for this account
ja: アカウントでアクティブな APIトークン

source: Add API token
ja: APIトークンの追加

source: <a href="%(href)s">Verify your primary email address</a> to add API tokens to your account.
ja: アカウントに APIトークンを追加するには<a href="%(href)s">主要メールアドレスを確認してください</a>。

source: Account created
ja: アカウントを作成

source: Logged in
ja: ログイン

source: Two factor method:
ja: 二要素認証の方法:

source: None
ja: なし

source: Email added to account
ja: アカウントへメールアドレスが追加されました

source: Email removed from account
ja: アカウントからメールアドレスが削除されました

source: Email verified
ja: メールアドレスが確認されました

source: Email reverified
ja: メールの再確認

source: Primary email changed
ja: 主要メールアドレスを変更

source: Old primary email:
ja: 以前の主要メールアドレス:

source: New primary email:
ja: 新しい主要メールアドレス:

source: Primary email set
ja: 主要メールアドレスを設定

source: Password reset requested
ja: パスワードリセットが要求されました

source: Password successfully reset
ja: パスワードのリセットが成功しました

source: Password successfully changed
ja: パスワードが正常に変更されました

source: Two factor authentication added
ja: 二要素認証が追加されました

source: Method: Security device (<abbr title="web authentication">WebAuthn</abbr>)
ja: 方式: セキュリティ端末 (<abbr title="web authentication">WebAuthn</abbr>)

source: Device name:
ja: 端末名:

source: Method: Authentication application (<abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>)
ja: 方法: 認証アプリケーション（<abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>）

source: Two factor authentication removed
ja: 二要素認証が削除されました

source: API token added
ja: APIトークンが追加されました

source: Token name:
ja: トークン名:

source: Token scope: entire account
ja: トークンのスコープ: アカウント全体

source: Token scope: Project %(project_name)s
ja: トークンスコープ: プロジェクト %(project_name)s

source: API token removed
ja: APIトークンが削除されました

source: Unique identifier:
ja: 一意の識別子:

source: Events appear here as security-related actions occur on your account.
ja: アカウントでセキュリティ関連のアクションが発生すると、ここにイベントが表示されます。

source: Recent account activity
ja: 最近のアカウントアクティビティ

source: Event
ja: イベント

source: Date / time
ja: 日時

source: IP address
ja: IPアドレス

source: Events will appear here as security-related actions occur on your account.
ja: アカウントでセキュリティ関連のアクションが発生すると、ここにイベントが表示されます。

source: Delete account
ja: アカウント削除

source: Cannot delete account
ja: アカウントを削除できません

source: Your account is currently the <strong>sole owner</strong> of %(count)s project.
ja: あなたのアカウントは現在 %(count)s プロジェクトにおいて<strong>唯一のオーナー</strong>となっています。

source: You must transfer ownership or delete this project before you can delete your account.
ja: アカウントを削除する前に、これらのプロジェクトの所有権を移譲するかこれらのプロジェクトを削除しなければなりません。

source: <a href="%(transfer_href)s">transfer ownership</a> or <a href="%(delete_href)s">delete project</a>
ja: <a href="%(transfer_href)s">所有権の譲渡</a>または<a href="%(delete_href)s">プロジェクトの削除</a>

source: Proceed with caution!
ja: 慎重に進めてください！

source: You will not be able to recover your account after you delete it
ja: アカウント削除後は、アカウントを回復できなくなります

source: Delete your PyPI account
ja: PyPIのアカウントを削除

source: Manage '%(project_name)s' documentation
ja: '%(project_name)s' のドキュメントを管理

source: Destroy documentation
ja: ドキュメントの破棄

source: If you would like to DESTROY any existing documentation hosted at <a href="%(url)s">%(url)s</a> there is <strong>no</strong> undo, as uploading new documentation is no longer supported.
ja: <a href="%(url)s">%(url)s</a> にホスティングされている既存のドキュメントを破棄する場合、新しいドキュメントのアップロードがサポートされなくなったため、元に戻すことは <strong>できません</strong>。

source: Destroy Documentation for project
ja: プロジェクトのドキュメントを破棄する

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Project documentation
ja: プロジェクトのドキュメント

source: Uploading new documentation is no longer supported
ja: 新しいドキュメントのアップロードはサポートされなくなりました

source: '%(project_name)s' project history
ja: '%(project_name)s' の履歴

source: Each time you (or your collaborators) perform a security action related to this project, the action is recorded and displayed here.
ja: ユーザー（または共同作業者）がこのプロジェクトに関連するセキュリティアクションを実行するたびに、各アクションが記録され、ここに表示されます。

source: Project created
ja: プロジェクト作成

source: Created by:
ja: 作成者:

source: <a href="%(href)s">Release version %(version)s</a> created
ja: <a href="%(href)s">リリースバージョン%(version)s</a>作成

source: Added by:
ja: 追加者:

source: Release version %(version)s removed
ja: リリースバージョン%(version)s削除

source: Removed by:
ja: 削除者:

source: File removed from release version %(version)s
ja: リリース バージョン %(version)s からファイル削除

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: <a href="%(href)s">%(username)s</a> added as project %(role_name)s
ja: <a href="%(href)s">%(username)s</a> を %(role_name)s として追加

source: <a href="%(href)s">%(username)s</a> removed as project %(role_name)s
ja: <a href="%(href)s">%(username)s</a> を %(role_name)s として削除

source: <a href="%(href)s">%(username)s</a> changed to project %(role_name)s
ja: <a href="%(href)s">%(username)s</a> を %(role_name)s として変更

source: Changed by:
ja: 変更者:

source: Permissions: Can upload to this project
ja: 権限: このプロジェクトにアップロード可能

source: Controlled by:
ja: 管理者:

source: Security history for %(project_name)s
ja: %(project_name)s のセキュリティ履歴

source: '%(project_name)s' project journal
ja: '%(project_name)s'プロジェクトの履歴

source: Project journal
ja: プロジェクトの履歴

source: Each time you or your collaborators update this project, the action is recorded and displayed here.
ja: 自分または共同編集者がこのプロジェクトを更新するたびに、アクションが記録され、ここに表示されます。

source: This feature will be deprecated in the future, replaced by the <a href="%(href)s">security history page</a>.
ja: この機能は将来廃止され、<a href="%(href)s">セキュリティ履歴</a>に置き換えられる予定です。

source: History for %(project_name)s
ja: %(project_name)sの履歴

source: Action
ja: 操作

source: Date
ja: 日付

source: User
ja: ユーザ

source: Release %(version)s:
ja: リリース %(version)s:

source: Manage
ja: 管理

source: Your account
ja: あなたのアカウント

source: Account navigation
ja: アカウントナビゲーション

source: This action cannot be undone!
ja: この操作は取り消せません！

source: Confirm your username to continue.
ja: 続行するにはユーザ名を確認してください。

source: Confirm the %(item)s to continue.
ja: %(item)s を確認して続行します。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: close
ja: 閉じる

source: Enter your password to continue.
ja: 続行するにはパスワードを入力してください。

source: Manage '%(project_name)s'
ja: 「 %(project_name)s 」を管理する

source: Your projects (%(project_count)s)
ja: あなたのプロジェクト %(project_count)s

source: Back to projects
ja: プロジェクトに戻る

source: Sole owner
ja: 唯一のオーナー

source: Created on %(creation_date)s
ja: %(creation_date)s に作成

source: Manage this project
ja: このプロジェクトを管理する

source: You are not an owner of this project
ja: あなたはこのプロジェクトの所有者ではありません

source: View this project's public page
ja: このプロジェクトの公開ページを見る

source: This project has no releases
ja: このプロジェクトにはリリースがありません

source: View
ja: 表示

source: You have not uploaded any projects to PyPI, yet. To learn how to get started, visit the <a href="%(href)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>
ja: あなたはまだPyPIにプロジェクトをアップロードしていません。はじめ方について学ぶには、<a href="%(href)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>を参照してください

source: Manage '%(project_name)s' – release version %(version)s
ja: '%(project_name)s' の管理 - リリースバージョン %(version)s

source: Release version %(version)s
ja: リリースバージョン %(version)s

source: Breadcrumb
ja: パンくずリスト

source: All %(project_name)s releases
ja: %(project_name)s の全てのリリース

source: view release
ja: リリースを表示

source: Files for release %(version)s of %(project_name)s
ja: %(project_name)s の %(version)s のリリースファイル

source: Filename, size
ja: ファイル名、サイズ

source: Type
ja: 種類

source: Python version
ja: Pythonバージョン

source: Upload date
ja: アップロード日

source: View file options
ja: ファイルのオプションを表示

source: File options
ja: ファイルのオプション

source: Download
ja: ダウンロード

source: View Hashes
ja: ハッシュの表示

source: Delete file
ja: ファイル削除

source: Delete
ja: 削除

source: Uploading new files
ja: 新しいファイルをアップロード

source: No files found
ja: ファイルが見つかりません

source: Dismiss
ja: 無視

source: Learn how to upload files on the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>
ja: ファイルアップロード方法を学ぶには<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a> を参照してください

source: Release settings
ja: リリース設定

source: Reason (optional)
ja: 理由（任意）

source: Version
ja: バージョン

source: Delete release
ja: リリース削除

source: Deleting will irreversibly delete this release along with %(count)s file.
ja: 削除すると、このリリースは %(count)s 個のファイルと共に元には戻せません。

source: Deleting will irreversibly delete this release.
ja: 削除すると、このリリースは元に戻せません。

source: Releases for %(project_name)s
ja: %(project_name)s のリリース

source: Release date
ja: リリース日

source: Files
ja: ファイル

source: Manage version
ja: バージョンの管理

source: %(count)s file
ja: %(count)s 個のファイル

source: No files
ja: ファイルはありません

source: View release options
ja: リリースのオプションを表示

source: Options for %(version)s
ja: %(version)s のオプション

source: Manage '%(project_name)s' releases
ja: '%(project_name)s' のリリースを管理

source: Releases (%(release_count)s)
ja: リリース (%(release_count)s)

source: Creating a new release
ja: 新しいリリースを作成

source: No releases found
ja: リリースが見つかりません

source: Learn how to create a new release on the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>
ja: 新しいリリースを作成する方法を学ぶには<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>を参照してください

source: Manage '%(project_name)s' collaborators
ja: %(project_name)s の共同編集者を管理

source: Use this page to control which PyPI users can help you to manage %(project_name)s
ja: このページでは、%(project_name)s を管理する上でPyPIユーザがあなたを手伝えるどうかを制御できます

source: There are two possible roles for collaborators:
ja: 共同編集者（collaborators）には、以下の2つの役割があります。

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: Can upload releases for a package. Cannot add collaborators. Cannot delete files, releases, or the project.
ja: パッケージのリリースのアップロードができる。共同編集者の追加、ファイル・リリース・プロジェクトの削除はできない。

source: Owner
ja: オーナー

source: Can upload releases. Can add other collaborators. Can delete files, releases, or the entire project.
ja: リリースのアップロード、他の共同編集者の追加、ファイル・リリース・プロジェクト全体の削除ができる。

source: Users who can manage %(project_name)s
ja: %(project_name)s を管理できるユーザ

source: Role
ja: 役割

source: Save role
ja: 役割を保存

source: Save
ja: 保存

source: Cannot remove yourself as owner
ja: オーナーである自分自身を削除できません

source: Remove %(user)s from this project
ja: このプロジェクトから %(user)s を削除する

source: Add collaborator
ja: 共同編集者を追加

source: Manage '%(project_name)s' settings
ja: %(project_name)s の設定管理

source: Project settings
ja: プロジェクト設定

source: Create a token for %(project_name)s
ja: %(project_name)s のトークンを作成する

source: <a href="%(href)s">Verify your primary email address</a> to add an API token for %(project_name)s.
ja: <a href="%(href)s"> 主要メールアドレスを確認 </a> して、 %(project_name)s のAPIトークンを追加します。

source: Project description and sidebar
ja: プロジェクトの説明とサイドバー

source: To set the '%(project_name)s' description, author, links, classifiers, and other details for your next release, use the <a href="%(setup_args_href)s" rel="noopener" target="_blank"><code>setup()</code> arguments in your <code>setup.py</code> file</a>. Updating these fields will not change the metadata for past releases. Additionally, you <strong>must</strong> use <a href="%(twine_docs_href)s" rel="noopener" target="_blank">Twine</a> to upload your files in order to get full support for these fields. See <a href="%(distribution_href)s" rel="noopener" target="_blank">the Python Packaging User Guide</a> for more help.
ja: 次のリリースで「 %(project_name)s 」の説明、作成者、リンク、分類、およびその他の詳細を設定するには、<a href="%(setup_args_href)s" rel="noopener" target="_blank"><code>setup.py</code> ファイルにある <code>setup()</code> の引数</a>を使用してください。これらのフィールドを更新しても、過去のリリースのメタデータは変更されません。さらに<strong>これらのフィールドを完全にサポートするには、<a href="%(twine_docs_href)s" rel="noopener" target="_blank">Twine</a>を使用してファイルをアップロードする必要があります</strong>。詳細については、<a href="%(distribution_href)s" rel="noopener" target="_blank">Python Packaging User Guide</a>を参照してください。

source: Delete project
ja: プロジェクトの削除

source: Deleting this project will:
ja: このプロジェクトを削除することによって:

source: Irreversibly delete the project along with <a href="%(href)s">%(count)s release</a>
ja: このプロジェクトと<a href="%(href)s">%(count)s 個のリリース</a>を完全に削除します

source: Irreversibly delete the project
ja: プロジェクトを完全に削除する

source: Make the project name available to <strong>any other PyPI</strong> user
ja: <strong>他の PyPI </strong>ユーザーがプロジェクト名を利用できるようになります

source: This user will be able to make new releases under this project name, so long as the distribution filenames do not match filenames from a previously released distribution (all PyPI distribution filenames are unique, as they are generated by combining the project name + version number + distribution type)
ja: このユーザは、ファイル名が以前にリリースされたディストリビューションのファイル名と一致しない限り、このプロジェクト名の下で新しいリリースを行うことができます（すべての PyPIファイル名は、プロジェクト名とバージョン番号、ディストリビューションタイプを組み合わせて一意に生成されます）

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Token for "%(macaroon_description)s"
ja: "%(macaroon_description)s"のためのトークン

source: Permissions:
ja: 権限:

source: Upload packages
ja: パッケージのアップロード

source: Scope:
ja: スコープ:

source: Entire account (all projects)
ja: アカウント全体（全プロジェクト）

source: Project "%(project)s"
ja: プロジェクト %(project)s

source: For security reasons this token will only appear once. <strong>Copy it now.</strong>
ja: セキュリティ上の理由により、このトークンは一度だけ表示されます。<strong>今すぐコピーしてください。</strong>

source: Copy token to clipboard
ja: クリップボードにトークンをコピー

source: Copy token
ja: トークンのコピー

source: Using this token
ja: このトークンを使用する

source: To use this API token:
ja: このAPIトークンを使うには:

source: Set your username to <code>%(token)s</code>
ja: usernameに<code>%(token)s</code>を設定する

source: Set your password to the token value, including the <code>%(prefix)s</code> prefix
ja: passwordに<code>%(prefix)s</code>を含むトークン値を設定する

source: For example, if you are using <a href="%(href)s">Twine</a> to upload your projects to PyPI, set up your <code>%(filename)s</code> file like this:
ja: 例えば、<a href="%(href)s">Twine</a>を使ってプロジェクトをPyPIにアップロードする場合、次のように<code>%(filename)s</code>を設定してください:

source: For example, if you are using <a href="%(href)s">Twine</a> to upload multiple projects to PyPI, you can set up your <code>%(filename)s</code> file like this:
ja: 例えば、<a href="%(href)s">Twine</a>を使ってプロジェクトをPyPIにアップロードする場合、次のように<code>%(filename)s</code>を設定することができます:

source: either a user-scoped token or a project-scoped token you want to set as the default
ja: デフォルトとして設定したいユーザー・スコープ・トークンまたはプロジェクト・スコープ・トークンのどちらか

source: a project token
ja: プロジェクト・トークン

source: You can then use <code>%(command)s</code> to switch to the correct token when uploading to PyPI.
ja: これで、PyPにアップロードするときに<code>%(command)s</code>を使って正しいトークンに切り替えることができます。

source: For further instructions on how to use this token, <a href="%(href)s">visit the PyPI help page</a>.
ja: このトークンの使い方に関するより知りたければ、<a href="%(href)s">PyPIのヘルプページ</a>を参照してください。

source: Add another token
ja: 他のトークンの追加

source: Token name
ja: トークン名

source: What is this token for?
ja: このトークンは何のためのものですか？

source: Permissions
ja: アクセス許可

source: Select scope...
ja: スコープの選択...

source: Project:
ja: プロジェクト:

source: An API token scoped to your entire account will have upload permissions for all of your current and future projects.
ja: アカウント全体を対象範囲とするAPIトークンには、現在および将来のすべてのプロジェクトに対するアップロード権限が与えられます。

source: Add token
ja: トークンの追加

source: Download as file
ja: ファイルのダウンロード

source: Set up 2FA with an authentication application (TOTP)
ja: 認証アプリケーションによる2FAの設定（TOTP）

source: PyPI supports any application that follows the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr> standard</a>.
ja: PyPIでは、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>標準</a>に準拠するアプリケーションに対応しています。

source: Visit <a href="%(href)s">PyPI's help page</a> for a list of compatible applications.
ja: 互換性のあるアプリケーションのリストについては、<a href="%(href)s">PyPIのヘルプ・ページ</a>を参照してください。

source: Set up your application
ja: アプリケーションの設定

source: Scan the QR code with the authentication application of your choice.
ja: 選択した認証アプリケーションでQRコードをスキャンする。

source: For security reasons, you can only associate one authentication application per PyPI account.
ja: セキュリティ上の理由から、各PyPIアカウントに関連づけられる認証アプリケーションはひとつだけです。

source: QR code for setting up an authentication application
ja: 認証アプリケーション設定用のQRコード

source: <strong>No QR scanner?</strong> Manually enter the code instead:
ja: <strong>QRスキャナがありませんか？</strong> 代わりに、以下のコードを手動で入力してください:

source: Verify application
ja: アプリケーションの認証

source: Authentication code
ja: 認証コード

source: To finalize the set up process, enter the authentication code provided by your application.
ja: 設定処理を完了するには、アプリケーションから提供された認証コードを入力してください。

source: Set up application
ja: アプリケーションの設定

source: Set up 2FA with a security device (e.g. USB key)
ja: セキュリティ端末による2FAの設定（例: USBキー）

source: PyPI supports any device that adheres to the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">FIDO standard</a>.
ja: PyPIでは、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">FIDO標準</a>に準拠する端末に対応しています。

source: Popular <em>USB keys</em> include <a href="%(yubico_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Yubikey</a>, <a href="%(titan_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Google Titan</a> and <a href="%(thetis_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Thetis</a>.
ja: よく使われる<em>USBキー</em>には、<a href="%(yubico_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Yubikey</a>、 <a href="%(titan_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Google Titan</a>、<a href="%(thetis_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Thetis</a>があります。

source: Name your device to begin
ja: 開始する端末に名前を付ける

source: PyPI supports adding multiple security devices.
ja: PyPIは、複数のセキュリティ端末の追加に対応しています。

source: Please give this device a name. 64 characters or fewer. All Unicode is valid, including spaces.
ja: この端末に64字以下で名前をつけてください。空白を含むすべてのユニコードが有効です。

source: Set up security device
ja: セキュリティ端末を設定

source: <strong>Not working?</strong> Check you're using a device that follows the <a href="%(fido_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">FIDO specification</a> and a <a href="%(mozilla_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">compatible browser</a>.
ja: <strong>うまく動作しませんか？</strong> <a href="%(fido_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">FIDO仕様</a> に準拠した端末と<a href="%(mozilla_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">互換性のあるブラウザ</a>を使用しているか確認してください。

source: Note that some older USB keys do not adhere to the FIDO standard and will not work with PyPI.
ja: 一部の古いUSBキーはFIDO標準に準拠しておらず、PyPIで動作しないことに注意してください。

source: Copy PIP instructions
ja: PyPIの手順をコピー

source: Stable version available (%(version)s)
ja: 使用可能な安定バージョン %(version)s

source: Newer version available (%(version)s)
ja: 利用可能な新しいバージョン %(version)s

source: Latest version
ja: 最新バージョン

source: Released: %(release_date)s
ja: リリース日: %(release_date)s

source: No project description provided
ja: プロジェクトの説明はありません

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Navigation for %(project)s
ja: %(project)s のナビゲーション
